<!-- post_id: 106131 -->
<!-- post_date: 2026-02-13 -->

# \[自行打包\] \[PC\]新汉化\[精品SLG/无码\] 毕弗雷斯特的魔物娼馆 ビフレス… \[1+3.9G\]\[百度盘\]

资源下载链接：[https://afq001.com/106131.html](https://afq001.com/106131.html)

---

### 介绍

作品内容【本体】

这是一款经营模拟游戏，内容为驯服魔物娘并让她们从事卖春活动。

■ 故事剧情

主人公在酒醉后参与的赌博中惨败，被一位自称死神的少女催债。

如果不能在期限内还清欠款，他的人生就会就此终结。

毫无还债办法的主人公，听从了少女的安排，

开始在异世界经营起奴隶娼馆。

他究竟能否成功还清债务呢……？

■ 游戏内容

白天培养各种类型的魔物娘，

夜晚则在娼馆中接待客人。

通过扩建设施、购买道具、提升店铺等级，可以解锁新的魔物娘和驯养内容。

■ CG

可驯养的角色数量为13个基础角色 + 4个异色版角色，

每个角色拥有6～8张CG。

■ 版本

Ver1.02a

今后可能会进行修复BUG或追加内容的版本升级。

我们不计划通过社团官网提供更新下载等对应服务，

因此请注册会员后再进行购买，以便能够重新下载。

另外，由于兼容性问题，我们无法保证在所有环境下都能正常运行，

作品内容【DLC】

追加7位角色

新增Hard、Expert难度

追加出差服务、精力槽等新要素

以全新面貌呈现的《ビフレストの魔物娼館 Plus》

要游玩本作品，需要拥有《ビフレストの魔物娼館》本体。

■ 对作品的追加内容

・H场景：56个场景

・基本CG 56张 / 总张数：约198张

・追加7位角色

・追加Hard、Expert难度

・追加新系统（出差服务、加时赛、交流（技能交换）等，顾客分类系统焕新）

新角色

阿尔拉乌涅 (Alraune / 风茄/植物系魔物)

迈科尼德 (Myconid / 蘑菇/真菌类魔物)

梅洛 (Mellow / 人鱼/水系魔物)

萨拉曼达 (Salamander / 火蜥蜴/火系魔物)

请勿在线解压

解压方法：PDF,PNG后缀改.7Z或者.rar（如果是多个文件文件分卷需要全部下载到同一个文件夹里，解压001即可）

游戏保存全部路径尽可能不要有中文出现防止有些游戏会出现中文路径而无法启动

PS：从网盘中下载，可大概率避免下载压缩包解压出错的问题

♥查看更多福利♥

### 预览图

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/8xG5uTyMAlHA9jaFoZb3PGFvEH0DZfeH.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/qHwSHSTZjS3XqmSPkeYoZxl52rZWnCFx.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/uMFIdGqDTBqw1ccUwuT1PdaXqv8Zn0mg.webp)

![None](https://img.tiao.eu.cc/c1-img2/upimg/2026/3/18/Rs5GooNmK1RMlMJVVv6oeBBsG7VfPlr9.webp)
